a) Herança é a relação de classe pai e classe filha, na qual a filha herda os atributos e os metodos da classe pai.

b) A diferença é que a subclasse herda os atributos da classe base e o contrário não acontece.

c) Um array é um tipo de lista de tamanho fixo que armazena outros tipos de dados;

d) Um array é um tipo de lista de tamanho variável que armazena outros tipos de dados;

e) É a capacidade de armazenar dados co mespaços limitados e a outra com ilimitados.

f) Pois essas são subclasses, então se o ArrayList for da classe pai, ela pode armazenar as filhas.